
Доработать игру. Внести новые изменения.

— Есть прямоугольное поле Canvas, на прямоугольном поле расположены фигуры — два круга. Круги представляют собой героев, которые сражаются друг с другом. Реализовать чтоб герои не выодили за край игрового поля.
— Герои двигаются по прямой вверх и вниз на противоположных сторонах экрана (как биты в Arkanoid). По достижении края поля герой отталкивается и меняет направление движения.
— Герои пользуются заклинаниями — стреляют друг в друга шариками поменьше. Реализовать эти заклинания - пули, маленькие шарики.
— Если герой встречает на своем пути курсор мыши, то он отталкивается от него как от границы поля, то есть вверх или вниз, в зависимости от того где расположен курсор, снизу от героя или сверху. Если курсор, находится прямо на герое, то герой должен двигаться вверх или вниз, он не должен останавливаться.
— При соприкосновении с врагом, заклинание исчезает, а на табло засчитывается одно попадание. Табло реализовать под игровым полем. 
— Если на героя кликнуть, то появляется маленькое меню, выполненная с помощью React, с помощью которой можно поменять цвет заклинаний (маленьких шариков), которые он кидает в сторону противника. То есть менять цвет можно его заклинаний пуль, а не его самого. А также в этом меню есть два ползунка, которые настраивают частоту его стрельбы (от 2.5 до 11.0) и скорость передвижения игрока (от 0.5 до 4.0 ), на котором было вызвано меню.